مونيكا كان هذا افضل عشاء عيد شكر على الاطلاق
كان جيدا اعتقد انك قتلتنا
لايمكنني اكل قضمة اخرى
اريد شيئا حلوا
ايريد احدكم مشاهدة التلفاز؟
حسنا
مونيكا جهاز التحكم لايعمل
عليك  رفعه وتوجيهه
انس الموضوع
هل تعرفو ما علينا فعله
فلنلعب لعبة يخبر فيها كل شخص عن ماهو شاكر له
انا شاكر لهذا الخريف الجميل
لطيف
كنت في موقف باص
ونسيم الخريف العليل هب
ورفع تنورة فتاة
مما يذكرني بأني شاكر للسراويل القصيرة
ليست سروال داخليا بمفهوم الهندسة
إنه رائع
مايفعلون بقليل من المواد
ويلعبون بعقلك هل هو هناك ام ليس هناك؟
هل انت واع بأنك مازلت تتكلم؟
هل احد شاكر لأي شيء غير السروايل القصيرة
لااعلم
هل انا شاكر لطلاقي ام لطردي؟
ولم اكن اظن انك ستأتي بأي شيء
آسف هذا اسوأ عيد شكر على الاطلاق
انا ملك اعياد الشكر السيئة
لايمكنك الدخول بزواجك السيء
وتأخذ هذا مني
لن تخبرنا عن طلاق ابويك مرة اخرى
هيا اريد سماعها
لن يكون عيد شكر بدون ان يزعجنا تشاندلر
إنه تقليد إنه عرض
لو كان العرض شاذا ويهجر عائلته
تشاندلر عزيزي
فقط لأننا سنتطلق لايعني
اننا لانحبك
إنه يعني
انه يود النوم مع فتى المنزل اكثر مني
مزيد من التركي سيد تشاندلر؟
انت على حق عيدك اسوأ انت ملك اعياد الشكر السيئة
لدي ماهو اسوأ؟
حقا اسوأ من
مزيد من التركي سيد تشاندلر
الفتى الغني لديه مشكلة مع الخادم؟
نعم عيدي هو الاسوأ
مزيد من الضمادات
هل يمكنني الحصول على المزيد من الضماذات هنا؟
هذا الرجل
في هذه الحياة فيبي
هذه الحياة؟
تشاندلر الاسوأ
من الرائع تذكر امور كهذه
ليس لدي ذكريات عن حياة سابقة
بالطبع عزيزي انت جديد
اعلم عيد شكر مونيكا السيء
دعنا لا نقول القصة
اعلم
إنه العيد عندما علق رأس جوي في الديك
ماذا
جوي علق ديك على رأسه؟
ليس كما يبدو
بالضبط كما يبدو
مرحبا
مالامر؟
اعلم
إنه عالق
درجة
كيف دخل؟
وضعته لإخافة تشاندلر
ياإلهي مونيكا ستفزع تماما
ساعديني في اخراجه
بالاضافة إلى ان الرائحة سيئة
بالطبع سيئة لديك حيوان ميت فوق رأسك
هل احضرت الديك
من هذا
جوي
هل يفترض ان يكون هذا مضحكا؟
لايفترض ان يكون مضحكا وإنها يفترض ان يكون مرعبا
اخرجه الآن
لايمكنني انه عالق
عليه اطعام 20 شخصا
لن يأكلوه من على رأسك
انتظر
فلنفكر
وجدتها
اسحبي
وانا سأبعد الساقين قدر الامكان
ليس هذا وقته
نعد لثلاثة واحد
اثنان
ثلاثة
لقد نجح ارعبتك علمت ذلك
انا هنا ايها الضخم
هاانت ذا
ارعبتك
بدوت كأحمق
لم اكن الوحيد الذي بدا كأحمق
"تذكرون عندما حاول روس ان يقول "بترنت سكواش
"فقال "سكواترنت بوش
نعم هذا يشبهه
هذا هو
هذا اسوأ عيد شكر لي
لم يكن هذا ماعنته رايتشل
لم تعلم ماحدث
إذن ماهو اسوأ عيد شكر؟
لااريد ان اقول القصة
هيا يا مونيكا
عيش الألم والاكتئاب هو عيد الشكر
بالنسبة لي على اي حال
وبالطبع الهنود
من كل الناس لاتريدونني ان اقول القصة
مالذي يعنيه هذا؟
مونيكا اعتقد ان رايتشل هنا
سأفتحه
عيد شكر سعيد
ليس لي
انفصلنا انا وتشيب
لماذا؟
ماذا حصل؟
ابواي خارج المدينة وتشيب كان سيأتي
وكان عليك ان تعطيه
وردتك
مونيكا هل يمكنك تسميته جنس؟
يرعبني عندما تسمينه هكذا
بالمناسبة
بما اننا في الموضوع عضو الرجل لا يسمى  رقته
صدقيني
عيد شكر سعيد
الجميع
هذا تشاندلر
رفيق سكني
والمغني الرئيسي في فرقتنا
روس
هذه مونيكا
انا اخت روس الصغرى
حسنا
انا سعيدة لأنك اتيت
لدينا الكثير من الطعام اتمنى ان تكون جائعا
تشاندلر يكره عيد الشكر
لايأكل اي طعام عيد شكر
انا سعيدة لأنك احضرته هنا
شاندلر
يمكنني اعداد بعض المعكرونة والجبن للعشاء
طالما ان المهاجرين لم يأكلوه
تبا
هل هناك شعور بالغرابة بما انني هنا الآن؟
منذ ان ذهبت للجامعة؟
لا
هذا رائع
لااصدق ان تشيب تركني للسافلة نانسي برانسون
لن اذهب معه مرة اخرى
ااهتم كم سيرجو
انتهت ايام الرجاء الآن هو مع نانسي برانسون
اكتفيت من صبية الثانوية
إنهم سخيفون
إنهم سخيفون واغبياء
سأبدأ بمواعدة الرجال
آسف جودي
لااجد الوعاء الذي تبحثين عنه انت وجاك
نادهم امي وابي ايها الفاشل
مونيكا
شاندلر
احببت المعكرونة والجبن ؟
كانت رائعة يجب ان تكوني طباخة
حسنا
حزر؟
كل الامور عن كون نانسي عاهرة كانت اشاعة
تشيب تركها ويريد ان يأتي لمنزلي
هذا رائع
اعلم
اسمعي إذا كنت انت وتشيب الليلة
عديني انك ستقولين لي كل شيء؟
طبعا ليس شيئا مهما
فعلناها مرة
لكن الآن ستعرفين إن كنت فعلتها ام لا
اعلم
وتشيب وعدني هذه المرة انها ستستمر على الاقل لمدة اغنية
افكر في ان اطلب من رايتشل الخروج
ربما اعزف لها الاغنية التي الفناها الاسبوع الماضي
"حقيبة المشاعر"
لك ذلك
لكن لا تستمر طويلا سنختبر هوياتنا المزيفة الليلة
صحيح كليفورد الفاريز؟
اسمع رولاند تشينج
إذا سارت الامور على مايرام
قد اخرج معها طوال الليل
لاتفعل هذا بي
لابأس يمكنك البقاء هنا ابواي لايمانعان
ليس هذا لااريد ان اعلق هنا مع اختك السمينة
لم لا  تنهين الفطائر؟
ليس هناك مكان في الثلاجة
لاشكرا
جودي فعلتها
إنها ممتلئة تماما
نعتك بالسمينة؟
لااذكر ذلك
انا افعل
انا آسف حقا
كنت غبيا
ذهبت للمسرح في حفلة وام للصراخ
لااصدق انك قلت انها سمينة
لااصدق انك تركت جورج مايكل يصفعك
انا آسف
هذا سيء انا آسف
هذا ليس عيد الشكر الذي اتكلم عنه
نعم
لا كان حقيقة
انتهى عيد الشكر فلنستعد للكريسماس
من يريد احضار شجرة للكريسماس
لدي افضل قصة كريسماس
نريد سماع قصة مونيكا
قصتي فيها قزم كسر نصفين لكن ايا كان
غيرت تخصصك مرة اخرى؟
علي ذلك
لم يكن هناك موقف بالقرب من مبنى علم النفس
احب انفك الجديد
الدكتور ولفسون فنان
ازال تجمع شامتي
تريدين ان ترين؟
لا دعيني
عيد شكر سعيد
شعرك تغير
كنا نتحدث عن ذلك
لااصدق كم كنا اغبياء
اين مونيكا؟
إنها في الاعلى
انزلي الكل هنا
روس رايتشل
والفتى الذي يكره عيد الشكر
مرحبا شاندلر
مالامر؟
هل هناك شيء على فستاني؟
تبدين مختلفة
رائع
الفستان الجسم
ياصاح
آسف
إنها نحيفة ورائعة
لكن نريد سماع
قصة صديقة روس الجديدة
اسمها كارول
جميلة وذكية
إنها في فريق اللاكروس وفريق الجولف
هل تصدق ذلك؟
تلعب لكلا الفريقين
إذن اعتقد انني سأراك على العشاء
ياصاح
آسف
ياإلهي
كان هذا رائعا
ارجعتيها له عندما قال لك سمينة
كان منبهرا بك
كان شعورا رائعا
لم يكن
ماذا
اعني ابدو رائعة
اشعر بشعور رائع وقلبي ليس في مشكلة
لااشعر انني اعدتها له
اريد ان اهينه
اريده ان يكون عاريا
واشير اليه واضحك
هذا يمكننا فعله
كيف؟
الرجال يميلون للتعري قبل ان يمارسوا الجنس
ماذا؟
لم اعمل بجهد واخسر وزني
لأعطي وردتي لاحد مثله
إذا استمريت في وصفها هكذا لن يأخذها احد
وبعدها
لن تمارسي الجنس معه
ستجعلينه يظن بأنك ستفعلين ذلك
سأطرده للباحة واغلق الباب
وكل الجيران سيهينونه
ستنتقمين منه
كيف اجعله يظن انني اريد ممارسة الجنس؟
هذا ماعليك فعله
مثلي ان كل شيء يثيرك
ماذا تعنين؟
اي شيء يكون مثيرا
مثل منشفة الاطباق
تشعرني بشعور رائع على خدي
وإذا شعرت بالحرار يمكنني ان اربت نفسي بها
او اقربها مني وامررها بين اصابعي
وانا اتحدث معه
يمكنني فعل ذلك
جيد
انشغلي إنه قادم
مالامر
هل يمكنك اعداد بعض المعكرونة والجبن كالسنة الماضية؟
بكل سرور
احب المعكرونة والجبن
احب ملمس الصندوق على خدي
واحب الجزر
احيانا احب وضعها بين اصابعي
هكذا
واتركها وانا اتكلم معك
وإذا شعرت بالحرارة
يمكنني امساك السكينة
واضع المعدن البارد
على
جسمي
هل انت بخير؟
انا بخير؟
ذكر عمره عشرون عاما
لديه اصبع مقطوع  في رجله اليمنى
هل يمكنك الا تعمل على الاقدام في البداية؟
تعلم اين اصابته اصبع مقطوع انت قلتها
تقول ان السكينة اخترقت حذاؤك
إنها مصنوعة من  الاغصان
هل احضرت الاصبع؟
لدي في الثلج
لاتقلق بني سنلصقه ثم
ماهذا؟
احضرت جزرا
هذا ليس اصبعك انه جزرة صغيرة وباردة
احضرت جزرة؟
هناك اصبع في مطبخي
آسف سأذهب واحضرها
كل مايكمننا فعله هو تخييط الجرج
بدون اصبعي ؟ اريد اصبعي
يمكنني الذهاب بسرعة ابي اعطني المفاتيح لسيارة البورش
لن اخدع بهذا
هكذا خسرت اصبعي؟
لأنني نعتك بالسمينة؟
لم اقصد قطعها كان حادثا
لهذا السبب كان الناس يسمونني السيد الذي يعرج كثيرا
آسفة
لم يكن كل اصبعك
نعم نسيت الطرف
هو الجزء الافضل
فيه الظفر
شاندلر
السيد الذي يعرج كثيرا
اخترعت هذا
انت غبي
لااصدق هذا
قلت انني آسفة
آسفة  لاتعيد الخنزير الذي بكى طوال الطريق إلى المنزل
اكره هذا اليوم الغبي وكل شيء حوله
أراك لاحقا
انتظر
تعال هنا
هل من شيء يمكنني فعله ؟
اتركيني قليلا
انا بطة اصدر صوت كواك كواك
انا سعيدة طوال الوقت
محاولة جيدة
انتظر
مونيكا
هذا لن ينجح
اراهن ان هذا سينجح
انت رائعة
احبك
ماذا
لاشيء قلت انك رائعة ثم توقفت عن الكلام
قلت انك تحبني لااصدق هذا
لا لم افعل
بلى فعلت
انت تحبني
لا
توقف
شاش
اريد شاشا هنا
هل يمكنني الحصول على المزيد من الشاش؟
هذا سخف